1. Cho mảng có n phần tử. (Không sử dụng Collections)
  - Tìm giá trị lớn nhất trong mảng.
  - Sắp xếp mảng theo thứ tự tăng dần
  - Tìm và di chuyển k phần thử lớn nhất trong mảng đến trị trí đầu tiên sao cho các phần tử còn lại không thay đổi vị trí của nó.
  
2. Cho các đối tượng sau học sinh, sinh viên, công nhân, nghệ sĩ. Viết chương trình quản lý các đối tượng trên.
  - Xem danh sách thành viên của một đối tượng bất kỳ. 
  - Xem thông tin chi tiết của đối tượng.
  - Tìm kiếm đối tượng theo tên nhập từ bàn phím
  - Thống kê mỗi loại đối tượng có bao nhiêu thành viên.
  